Señor director de Recursos Humanos
TechSolutions Innovations

Estimado Director de Reclutamiento:

Como Ingeniero de Sistemas Junior certificado y muy versado en tecnologías de hardware y software, solicito con entusiasmo esta oportunidad. Cada año mejoro mis cualificaciones realizando cursos para 
especialistas en seguridad de la información.

Durante el último año, he estado trabajando en Righthard Corporation como ingeniero de sistemas. Mis principales cualificaciones son:

Experiencia exitosa en la ejecución de proyectos de ingeniería de sistemas avanzados.
Instalación, configuración y prueba de todos los componentes del sistema.
Experiencia probada con software de automatización.
Conocimiento profundo de la documentación de la industria.
Profesional del uso de la última tecnología en el proceso de desarrollo de aplicaciones de software.
Experiencia demostrada en seguridad de sistemas y copias de seguridad de datos.

Además de mi experiencia profesional, tengo una licenciatura en ingeniería de software y un máster en ingeniería de sistemas. Estoy familiarizado con todos los programas y herramientas en su descripción de trabajo, 
incluyendo la tecnología VPN, Checkpoint, Palo Alto, y la configuración de Cisco ASA Firewall. También quiero destacar que soy una persona amable que establece fácilmente relaciones de trabajo. 
Soy un especialista responsable, motivado y orientado a resultados.

Gracias por su tiempo. Espero que sigamos colaborando y espero tener noticias suyas.

Atentamente,

Rafael Luna.
