Oferta de trabajo:

Ingeniero DevOps - Desarrollo y Despliegue Continuo
Empresa: CloudInnovate Solutions
Ubicación: Silicon Valley
Salario: $90,000 - $110,000 al año
Referencia: CIS-DEVOPS2023
Únete a CloudInnovate Solutions como Ingeniero DevOps. Buscamos experiencia en Docker, Kubernetes, Jenkins y certificaciones DevOps (por ejemplo, AWS Certified DevOps Engineer). Serás responsable del desarrollo y despliegue continuo de nuestros productos líderes en la industria.



------ INICIO DE LA CARTA DE MOTIVACIÓN ------

Estimado señor reclutador,

Soy Carmen Mola, un graduado en Ingeniería Informática de la Universidad de Granada, con experiencia en el sector DevOps en varias empresas, le adjunto cartas de recomendación de mis anteriores empleadores, así como sus correspondientes pruebas de contrato firmadas por ambas partes.

Estoy interesado en el puesto de Ingeniero DevOps en CloudInnovate Solutions. Tengo experiencia en desplegar aplicaciones en Azure en un curso que realicé, a parte mi trabajo fin de grado, consistió en desplegar un sistema IOT haciendo uso de un framework de kubernetes llamado kubeedge, realizando así una aplicación basada en microservicios de monotorización de signos vitales, desplegando así en cada nodo una los microservicios requeridos y realizando un despliegue continuo de la misma, todo ello basado en el paradigma de edge computing con microservicios.

Me gustaría en seguir formándome como profesional en el aspecto de DevOps así como seguir creciendo tanto personal como profesionalmente con su empresa, le envío adjunto mi CV en el que se detallan más datos sobre mi formación y experiencia laboral en este sector, le envío además un enlace a mi portfolio online donde podrá ver algunos de los proyectos que he realizado durante mi formación académica, ("https://lorem.ipsum/"). Creo que mi perfil encaja con los valores de su empresa y que podría aportar mucho a su equipo, he visto que los proyectos que realizan son innovadores y que están en mi línea de trabajo, por lo que me gustaría formar parte de su equipo.

Espero tener la oportunidad de hablar con usted sobre esta oportunidad de trabajo. Puede contactar conmigo en el número de teléfono +34 000 00 00 00 o en en la dirección de correo electrónico remitente de este mensaje.