Ingeniero de Sistemas Junior - Administración y Optimización de Infraestructuras
Empresa: TechSolutions Innovations
Ubicación: Ciudad Metrópolis
Salario: $80,000 - $90,000 al año
Referencia: TSIS-ADM2023
Buscamos un Ingeniero de Sistemas Junior para unirse al equipo de administración de sistemas en TechSolutions Innovations. No se requiere experiencia previa pero si motivación 
y sólidos conocimientos en virtualización y certificaciones relevantes. Tu papel será diseñar, implementar y optimizar infraestructuras informáticas.

Soy Rafael Luna y tengo 21 años. Estudio Ingeniería Informática en la Universidad de Granada y estoy a falta del trabajo de fin de grado de acabar la carrera.

Estoy muy interesado en el puesto de trabajo ya que me considero una persona a la que no le falta motivación de asumir nuevas aventuras y ganas de aprender continuamente ya que pienso que 
es muy importante en el campo de la informática el seguir aprendiendo y expandir el conocimiento día a día ya que quedarse estancado claramente supone un problema cuando la tecnología y sus conocimientos no 
paran de expandirse.
Me considero una persona que no tiene problemas en trabajar en equipo si es necesario, además de capacidad de trabajar bajo presión o situaciones de emergencia. Soy capaz de tomar decisiones informadas y 
con pensamiento crítico.

Tengo amplios conocimientos de sistemas operativos, así como de servidores y redes, experiencia en diferentes lenguajes de programación y scripting para automatización de tareas entre otras áreas,
habilidad para resolver problemas técnicos y conocimientos en almacenamiento de información.
Además de los conocimientos adquiridos en el grado he realizado diferentes cursos online de prestigio de empresas como Microsoft y también he adquirido certificados de administración de sistemas como
CompTIA Network+.

En definitiva espero que este texto sirva de motivo para considerarme como una persona capaz de optar a este puesto de trabajo, ya que es un puesto que realmente me motiva e ilusiona.
